# Hardcover
Неофициальный трехмерный анимированный переплёт для книг Издательства дизайн-бюро Артёма Горбунова.

# Глоссарий

`Hardcover (переплёт)` — смоделированная книга без нет страниц внутри, она открывается от передней стороны переплёта до форзаца, закрывается от форзаца до тыльной стороны переплёта и корешка.

`Front cover (передняя сторона переплёта)` — твердая открывающаяся страничка, которая, если смотреть снаружи на её внешнюю сторону, левым краем прикреплена к корешку; с внешней стороны у нее Front cover design, с внутренней — форзац.

`End cover (тыльная сторона переплёта)` — твердая закрывающаяся страничка, которая, если смотреть снаружи на её внешнюю сторону, правым краем прикреплена к корешку; c внешней стороны у нее End cover design, с внутренней — форзац.

`Spine (корешок)` — вертикальный край книги, который видно когда она стоит на полке.

`Endpaper (форзац)` — связывает между собой переплёт и страницы книги. В модуле страниц нет и форзац состоит наполовину из части прикрепленной к передней и тыльной стороны переплёта, а другой половиной из свободной части форзаца.

`Flyleaf (свободная часть форзаца)` — половина форзаца, которая в бумажных книгах маскирует переход от переплёта к гибким страничкам; в модуле нет страниц и потому его роль выполняют внутренние стороны передней и тыльной стороны переплёта.

`Внешняя [сторона, грань]` — внешняя по отношению к переплёту; не видна, когда форзац полностью раскрыт.

`Внутреняя [сторона, грань]` — внутреняя по отношению к переплёту, в модуле — форзац; в начальном и конечном состояниях полностью скрыта.

# Запуск

```
npm i
npm start

// Lint JS for standart code style
npm test
```
